# 로저 Ver 사이드 라인 Bitcoin 현금 전쟁 선물 암호 불 상자 ...

###### 2018-12-05 11:12

Bitcoin.com의 CEO와 비트 코인 캐시 (bch) 제안자 Roger는 암호화 화폐 시장에 대해 12 월 4 일, 블룸버그에 게 "미래는 갈수록 더 밝을수록" 라고 말하고 있습니다.

도쿄의 인터뷰에서, Ver, 누가 bitcoin 현금에 찬성 하 여 자신의 비트 코인 (BTC)의 slighting 알려져 되었다, 짧게 가격 억제에도 불구 하 고 설명 하기 위해 두 개의 동전의 차이를 넣어, 추가 채택을 위한 안전한 케이스를 남아 있었다.

Ver는 BTC의 운명으로 말하고 있었고, 그의 선호 bch 가닥과 최근에 형성 된 라이벌 bch SV가 계속 가치를 창 고 했다.

BTC는 연간 최저 $3500의 지난 달에 본 적이 있다, bch는 같은 위업 달성의 작은 표시를 보여줍니다,에서 현재 거래 $140-그것은 8 월에 출시 된 이후 가장 낮은 적 가격 2017.

는 두 경쟁 체인을 스 폰 하는 논쟁 적인 bch 하드 포크를 정교 하 게 요청 했습니다. 11 월 15 일은 그러나 비판을 거부 했다.

"나는 우리가 생각 하는" 그는 계속 했다 "우리는 실제로 암호 화폐를 사용 하는 것이 아니라 화폐로 통화를 이용 하는 것에 대 한 경제를 구축 하는 데 필요한 것 같아요. 그것은 비트 코인 현금, SV 캠프와 ABC 캠프의 목표-그리고 나는 그들이 세계에 대 한 통화로 유용 하 게 (자신)을 만들어 세계에 더 경제적 인 자유를가지고 노력 하 고 있다면 모든 암호 화폐 행운을 기원 합니다.

8 월, bch 개발자 들은 현재 선호 하는이 더 리 움 (ETH) 블록 체인을 사용 하는 대신 bch 블록 체인을 사용 하 여 자체 토큰을 발행 하도록 프로젝트를 유치 하기 위한 프로토콜인 웜 홀을 출시 했습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/roger-ver-sidelines-bitcoin-cash-war-to-present-crypto-bull-case)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")